字幕由Amara
org社群提供粉紅…
細緻嘅臉我叫一聲即可飛上天赤
色詩更為再見凝望鏡合身體會變隱藏…
少女嘅料我對她不
可講出半點蘋果圓碑探探線太多
珍珠怎計算也許珠嘅身體不由美
長臂端倪但視別人不可天空淚高飛
靜脈出現
真係個冬天不太冷，係有噉戀嘅陽光
係啊，因為戀得仔，所以想同黑眼分
嗰陣同學，我想出你幫忙，可唔可以啊？
可以，想我幫你咩啊？
我想將佢放喺你個窗口位嗰度啊
嘩，好得意啊
係雞心茄喎
你採窗口位，有陽光晒得到
放喺度呢，佢會生長得快啲嘅
我食一粒都唔得呀？
唔得㗎
我？
我好對唔住啊
因為呢啲雞心茄仲未曾熟㗎，而且…
你係唔係畀公一同學食㗎？
嗰陣同學，點啊？
噉好啦，我都知道蔬果呢
樣嘢要熟先食得㗎
咁快扣晒喇喎
你太好
好凍啊
我而家身有凍，心有凍啊
你平時唔係好樂觀嘎？
快啲做返平時
我都好想試下種返啲野啊
你淨係得把口喺度講有咩用喎
不過好似日高同學噉種下野又幾好玩㗎
其實打理植物呢，可以培養到耐性㗎
淨係諗住種野畀人食就冇咩意思喇
不如你都學下種啦
阿珍啊
好啦，我一一都種返波喇
噉要加油啊，嗰陣
淨係諗住種野畀人食就冇咩意思喇
不如你都學下種啦
雖然阿珍講得啱啫
但係有得食總好過冇得食啊
一於揀返波生果嚟種啦
妹妹啊，你想要啲乜嘢啊？
係
我要啲好快脆又收成嘅
味道又好嘅生果種子，有冇啊？
邊有呢啲噉嘅生果喎
生果起碼要種到秋天至有收成㗎
但係我朋友種嗰波雞心茄
依家唔係好唔好啊
返茄唔係冷天結果㗎
應該係夏天結果，你朋友嗰波就係温室返茄
温室返茄？
嘩，噉即係一直放喺室內種嗰啲返茄喇
不過返茄係屬於蔬菜類
不如你試下種啲蔬菜吖，營養價值好高㗎
種蔬菜呀？
同學啊，食下我種個甜椰菜啊
同學啊，食下我種…
我…我都…我都係唔種蔬菜啦
但係營養好豐富㗎
如果地下能夠有即刻種到出
嚟嘅種子，噉就好啦
哎吔
係咩嚟㗎？
乜真係執到粒種子呀？
係咩種子嚟嘅呢？
唔通係酸梅種子？
定係桶核呀？
唔高動喇
順便幫我同埋佢吖
你都種嘢呀？
係咩植物嚟㗎？
我諗係一啲桶核植物
唔係啊，好可能係酸梅啊
你哋要咩啊？
果粒啊，真係佩服你有
咁豐富嘅想像力啊
會種出酸梅喎，想唔少都唔得喇
酸梅係用曬乾嘅梅醃製而成㗎
而且你知唔知要種幾耐先會結梅㗎？
頭就會快啲，大約係三年時間咁上下啦
三？
三年呀？
不過呢，用時間蒲製出嚟嘅
果實先會甜得入心𠺢嘛
係啊…
噉啊，嗰陣
如果種到嘢出嚟嗰陣時記得請我食喎
但係三年之後我都已經畢咗業啦
點可以等得咁耐喎
快啲，快啲飆啊，快啲
快啲飆啊，快啲，快啲飆啊
快啲…快啲食啲咗就真係果臨同學啊
係啊…
冬仔啊，你喺度搞乜鬼嘢呀？
你有冇見到一粒咁上下大嘅種子啊？
種子？
係啊，果粒係我由暴力
歌星嗰度拎落嚟㗎
係超特級好味㗎，超特級生果種子嚟
係超特級好味啊，簡直係超特級享受啊
喂喂，你係咪真係冇見過啊？
話冇就冇喇
我到底將佢藏埋咗喺邊度呢？
對唔住啊，冬仔
等我幫你種咗有收成為止啦
到時我一定唔會少咗你嗰份嘅
整你唔好怪我啊
可能啊，你諗緊乜嘢啊？
嘩嘩…嘩嘢啊，唔知聽日會唔會好天呢？
好嘢啊，原來係超特級好味嘅生果啊
求神拜佛啊，希望呢一棵超
特級好味嘅生果快啲長大啊
我哋呆喇…我
咁多人圍住喺房塞門口嘅啊
嗰陣乜嘢嘛，你而家接返嚟㗎？
嗰陣啊，發生咗好唔尋常嘅事呀呀？
咩事啊？
你睇下就可以明㗎喇，嚟啊，快啲啊
係咩來㗎？
你自己睇清楚啲嗰度啊
唔…
咪…
有冇搞錯啊？
點解會搞成噉㗎？
我明喇，可能係尋晚我祈求上天
終於噉定左上
你唔好再逃避現實啦，果林同學
又係你啊，黑羽勁子
豈有此理啊，你到底幾時先唔再
阻住效力嘅神聖教育工作㗎？
你見到咩情形㗎嗱？
啲種子係你種㗎
我跟你自己去割返佢啊
我一個人去割呀？
唔使問你，係啊，噉點得㗎？
果林同學，等我嚟吖
點樣做啊？
我要割返我盤雞心茄啊，佢好危險啊
唔好啊，日高同學，不如等我入去啦
我幫你拎返佢出嚟啊
因為係我令到呢一度搞成噉樣㗎
果林啊
果林同學
入面噉得人驚，我點夠膽入去啊？
咁古怪嘅植物都有嘅
係啊…
係因為呢，我冇理由要你
一個人入嚟呢一度冒險𠺢嘛
果林同學，你真係好好人啊
果林啊，畀把鐮刀我啊
試下我個霹靂無敵七旋斬啊
動
𠸏？
呢…呢一棵會唔會係
一種食蟲嘅植物嚟㗎？
得啊，噉即係話
為咗世界，為咗人類
應該係為咗可愛貓仔先至啱
我天才網球巨星武者小路德摩出場喇
德摩前輩
嗱，可愛嘅貓仔
我幫你頂住先，你快啲走人啦
噉拜託晒你嘅話
前輩一定要加油啊
德摩前輩啊
好彩啊，我有帶消毒藥啫
點算啊？
噉𠸏？
究竟係咩嚟㗎？
唔使問啊，相信一定係嚟自外太陽啊
係太空嘅宇宙植物啊
係蟲盤同殼啊
蟲盤啊，點解你會咁熟都要有𠸏？
以佢而家生長嘅速度呢…
相信幾個月之內呢
就會將整個地球覆蓋啊
即係話呢，人類好快就會滅亡
點會噉㗎？
噉而家應該點做好啊？
唔係殼植物嚟嘅啫，放火燒咗佢咪得囖
不如叫軍隊出動啦，好嘛？
不如揾黑羽家嘅特種部隊嚟啦
佢哋又快又有效率㗎
嚇我前輩，我唔會放過佢㗎
黑羽勁紙啊
你想搞到成間學校都插埋啊
我迫雞心茄啊
點解大家會突然間噉善忘㗎？
我哋仲有一位好幫得手嘅女英雄𠺢嘛
唔通係…
就係佢喇
佢係愛與勇氣嘅化身
有寶嚟幫我哋就乜都冇有怕喇
哎吔
又係喎
咁古怪嘅藉口
只要寶嚟一出馬，可能好兒就克制到佢㗎
係啊，一於噉樣決定啦
由寶嚟嚟收拾呢一棵植物喇
蟲本啊，棵植物叫做乜嘢名啊？
係果林種㗎
應該係果林同佢起個名𠺢嘛
我改名呀？
噉呢一棵植物生得咁大棵啊，噉…
得乜傷腦筋喇，可愛㗎，貓仔
其實發現新植物
通常都會以發現者個名嚟命名𠺢嘛，知唔好？
呢一棵野究竟係邊個發現先㗎？
用細講，梗係就係我啦，我黑月鏡子
乜…你係第一個發現者呀？
噉…既然噉啊
不如就叫佢做宇宙怪俠巨大鏡子啦
好貼切啊
既然前輩諗咗呢個名
我梗係唔會反對啦
好啊，我哋就叫呢棵植物做
宇宙怪俠巨大鏡子喇
我又可以出風頭喇
好啦，大家一齊揾寶嚟喇
寶嚟
等我四周圍去揾啦，佢啊
嗰棵野係我種㗎
估唔到咁快又要同佢作生死戰啊
喂
係寶寶呀？
我諗啊，係咪出現咗巨大嘅植物嗱？
寶寶啊，你點知㗎？
果然係真㗎
好啦，有大生物喇
實係好恐怖到㗎
我覺得啲男人做嘢硬係零細誇張過人㗎
我係女仔都冇辦法理解得到啊
變身喇
凡係吸多咗呢種神氣…
哦
我係…
犀利啊，真係出現喇
嘩…
我係外遇勇氣嘅化身
有我寶寶呢度就乜都冇咗怕喇
嘩…
多謝啊…
寶寶啊，你真係嚟幫我哋
噉當然啦
果日同學叫到我
就算係好遠嘅地方都會撥一聲飛到嚟㗎
多謝你啊，寶寶
你今次嘅對手好強啊
一定要小心啊
我知道㗎喇
寶寶啊，有咩事想拜託你㗎喎？
係乜嘢啊？
出嚟嗰陣係輕少少，咪拆左家學校啊
我盡量喇
太太
你點啊，説話，我唔啱聽啊，黑人針
你呢個鏡子咪以為自己好巴閉啊
其實我覺得你督眼督閉就真啊
你唔攞嚟人身攻擊啊，你快啲收拾佢
豬肝寶鎅，撲左嘅
接
得喇，比啲豬會力多
哎吔，寶妮你要更加強啊
唔得怕佢㗎，你唔好輸畀呢撲鏡子啊
做咩張我名聲到咁短啊？
本廟豬大門
哎吔，呢啲係寶妮洗出未
用過嘅必勝絕技啊
豬大寶鎅
哎
寶妮
睇嚟冇乜着數喎
連最靚靚嘅絕招都冇法子克制到對方，噉嘅處境真
係危危虎啊
放心啦，寶妮佢係唔會輸畀任何對手嘅
因為佢有愛與勇氣
但我完全冇晒佢副喎
噉好容易會畀佢包圍住我㗎
好啦，轉轉方
寶妮，我有個盤喇
哎吔，危险喇，咩做？
喂啊，好彩，疊住咗啫
寶妮？
疊得好啊
ㄅㄅ？
㗎喇，我將手放住㗎
寶妮，用飛天豬仔腳喇
1001950
哎吔，唔得啊，動錯打嘅㗎
1005980
係啊，哎吔，而家點做好啊
1009680
正蠢材，袋埋架盤入面，得㗎
1011900
唔可以噉樣做㗎
1032240
沒辦法喇，唯有用口攻擊佢喇
不過趙來又幾好味我不哭你喇
1049300
好強啊，點會食得噉冒而泰都有啊
1058740
好飽啊，我馬上去唔嚕寶妮你真係好嘢啊
終於收拾咗佢喇，大家
1063161
過獎喇，日高同學
唔該廢啊，寶妮原來好味嘅，大家都
1069741
嚟試下，好食㗎，唔食得啊
如果含有毒嘅成份，噉你又點算好
1076121
我要驗一驗啊，黑羽火學特殊部隊
出動佢食咗都唔覺得有事喎
1095560
各位啊，檢驗報告已經出咗嚟喇
1106860
你哋仲食緊㗎，等到你份報告啊
我哋已經餓死喇，係喇，檢驗結果
1111221
點樣啊，冇毒素啊
仲含有各種生果嘅豐富營養𠻹啊，噉咪即係生果
1117001
盤嚟囖我真係唔相信啊
咁奇嘅仲以為你哋個個而家都中晒
1122101
毒死咗𠻹啊，噉樣
即係唔使要咩假藥喇喎，在菜子老師啊
1126920
你哋食返啖試下呢個勁紙啊
原來咁清甜好味喎咩喺你個德摩前
1131961
輩啊，當人哋有好食嘅生果都有嘅驚喜啊
哎吔，驚喜啊，我邊係
1137130
話你喎，我話果個食物咋
真正嘅勁紙比剖食物仲可怕得多啊，我都
1141841
好贊成你噉講啊，講開又講喇
果林佢唔知去咗邊喎，噗噗真係
1146841
好啦，今日我哋唔使上堂喎
又可以睇到寶妮大蜆豬手喎，仲食到命
1151361
嚟個生果𠻹啊呢個果林啊
仲唔返嚟就真係蝕底喇嗱
1156640
噉都好啊，你講乜嘢啊，噗噗
唔好啊，我見到大家噉開心真係
1162461
好啦，不過呢個勁紙嘅味道似乎甜咗
啲少講開又覺喎，噉不如試下食呢
1169560
啲啊，哎吔，高同學
不過呢啲係你中嚟畀算數啦，寶妮佢提醒
1176561
咗我有嘢要大家分享先開心𠺢嘛
寶妮，你救返個返茄，我好多謝
1185160
你啊，大家都嚟食啊
日高同學好啦，噉我唔客氣喇，真係好好味
1192410
好嘢啊，好好味啊，真嘅
噉就好啦，原來食落先唔知真係噉好
1199081
味㗎喎，個勁紙味道太甜食
個雞心卻就啱啱沖淡返噗噗
1205240
真係好好味啊
1210100
真係吖，點解得一粒㗎
唔通因為我搞出嚟㗎，所以只係得一粒
1214961
咁少你搞出嚟？
1218960
嘩，冇嘢啊，我有啲嘢想畀你食㗎
東仔試一啖啊呢啲麥芽
1226320
唔通係啊，對唔住啊，東仔
我中咗你個粒種子啊，咁大婆一日之
1233301
間你將佢食晒太過份啊
真係好對唔住啊，我真係我唔啱㗎喇，所以
1239121
我買咗個蘋果鬆畀你食嘅等你同我
諗住喺度中佢出嚟𠻹啊，噉得人驚
1245281
嘅嘢喺你間房嗰度中啊，得人驚
你係咪喺佢側邊，見唔見其他嘅植
1251001
物喺度啊，係啊
有一盤雞心佢喇，果然係啊，話畀你知啊
1256680
呢種植物有好重嘅渡忌心好容易會畀
身邊嘅植物激嬲啊，原來係噉呀？
1263040
東仔啊，你放心啦
總之今次我會好小心噉打理佢㗎喇，仲有冇種
1268555
子喺度啊，冇大二粒喇
冇㗎喇，例如你試下種蘋果…喇
1274640
好冇啊，好啦，噉我就一一試下種蘋果喇
種到出嚟記得請我食喎，你
1281641
就想啊，我唔會請你食㗎
費事你呢隻又肥又懶個豬仔豬上家豬啊
1293260
快啲好嘢啊，總編輯啊
外間啲反應好好啊，梗係喇
1298940
咁突出嘅大新聞啊
仲有邊個可以揾得到喎，不過出面啲人談論架呢件
1303701
事啊，佢哋話係總編輯你自己作出嚟㗎喎
唔係啊…全部都係事實嚟㗎
1427410
醬喺嘅我哋返嚟喇…我哋返嚟喇…